Her ser du hvordan du kan opprette en
kodefri agent i Microsoft 365 Copilot
for å håndtere gjentakende spørsmål.
Si at du jobber med personal og ønsker
en agent som raskt kan svare på
spørsmål om selskapets retningslinjer.
Velg Ny agent nederst.
Velg Se mer for å bla gjennom maler du
kan tilpasse til scenarioet ditt,
eller gå videre til Konfigurer.
For å bygge en agent fra bunnen av må
du legge til navn, beskrivelse og
instruksjoner.
Det er her du styrer hvordan agenten
skal svare.
Vi går tilbake til agentbyggeren og
oppretter en agent ved hjelp av et
spørsmål.
Beskriv oppgaven med nok kontekst til
å styre svarene.
Eksempel: Hjelp ansatte med å finne
svar på spørsmål om personalpolitikk
knyttet til fordeler, permisjon og
retningslinjer på arbeidsplassen.
Hold alltid en hjelpsom og
profesjonell tone.
Velg Send.
I Konfigurer-ruten kan du se gjennom
hvordan agenten er satt opp.
Rull til Kunnskap-delen for å legge
til flere kilder, som interne filer
eller godkjente nettsteder.
Disse kildene forankrer svarene i
informasjonen til organisasjonen din.
Velg Prøv det for å teste hvordan
agenten svarer, eller gå tilbake til
Konfigurer for å justere instruksjoner
eller kunnskap.
Når alt ser klart ut, velger du
Opprett.
Velg Gå til agent for å begynne å
bruke den.
For å finjustere den senere velger du
...
Eller kopier koblingen for å dele
agenten med teamet.